Atención hinchas, este martes se juega
un partidazo y aquí te cuento cuándo, a
qué hora y dónde ver ADP versus Alianza
Lima en vivo. El enfrentamiento entre
ADT [música] y Alianza Lima está
programado para este martes 14 de abril
de 2026 por la fecha 10 del torneo
Apertura de la Liga 1 2026 [música] y se
disputará en el estadio Unión Tarma. ¿A
qué hora juegan? [música] El partido
está programado para las 15:15 de la
tarde en Perú, Colombia, Ecuador
[música]
y Panamá. 14:15 PM en México, Costa
Rica, Guatemala y El Salvador. 16:15 pm
en Bolivia, [música] Venezuela,
Paraguay, República Dominicana y Chile.
17:15 PM en Argentina, Uruguay y Brasil.
16:15 PMET
en ciudades como Miami, Nueva York y
Washington DC. ¿Dónde ver el partido en
vivo? La transmisión será en directo por
L1 Max, disponible [música] en Movistar,
Direct TV, Claro TV y Best Cable.
También podrás verlo vía streaming en L1
Play y en Estados Unidos a través
[música] de Fanatics, que cuenta con la
señal de L1 Max. ¿Vas con ADT o Alianza
Lima en este [música] partido? Te leo en
los comentarios. Recuerda suscribirte,
dale like y compartir.